# Задание

Необходимо сверстать макет страницы интернет-магазина:

[Макет](https://www.figma.com/file/6LxPDEsauEGanhR2nDW68X/Banki.shop?node-id=0%3A1)

## Технические требования:

- при выполнении тестового задания использовать Vue 2(Options API)
- можно использовать Bootstrap, jQuery, желательно Vuetify
- верстка должна максимально соответствовать предоставленному макету и ui-киту, адаптивная. Желательно PixelPerfect.
- результат должен корректно отображаться во всех популярных браузерах

## Требования к приложению - реализовать следущий функционал:

1. Строка поиска
   При ввода текста в строке поиска должен происходить поиск по названиям позиций.
   Лишние карточки должны исчезать/скрываться.


2. Кнопка "купить"
   При нажатии на кнопку:
   - она должна менять состояние, на 2 сек, на "обрабатывается"
   - после "обрабатывается" переходить в состояние "в корзине"
     Отображение состояний визуально оформить, напр. "preloader icon", "purchase icon", "checked icon", и т.п.
     Дизайн/стиль продумать самостоятельно.


3. Сохранение состояния позиций
   После перезагрузки страницы, состояния позиций (в корзине он или нет) должно сохраняться.


4. Подробное описание позиции
   При клике на название/изображение товара должна открывается модальное окно с карточкой товара.
   В карточке должны быть:
- краткое описание позиции
- цена
- слайдер, содержащий 2-4 изображения
  Дизайн модального окна продумать самостоятельно.

# Запуск

Сайт запущен на хостинге. Ознакомится можно по ссылке: https://banki-shop-example.vercel.app/

Или запустить проект локально:

1. Откройте директорию с проектом
2. Откройте терминал и введите

```
 npm run dev
```

3. Откройте сайт в браузере по адресу

```
http://localhost:5173/
```
